1. Crear un DTD adecuado para validar trenes.xml.
Realiza una prueba con Altova y el xml original y con uno con errores, que deberas entregar,
indicando que falla y el error que esto provoca.

2. Lee el xml catalogo.xml.
Crea un array de objectos donde la key es la id y el resto de los tags son propiedades.

aCata['56'].nombre='Zapatillas On-Running Cloud Blues/Yellow 2015';
aCata['56'].precio=110.40;
...

Muestra la lista de productos en divs que se van acomplando flotanes a la derecha en un div izquierdo de 60% de ancho.
En un div derecho un carrito de la compra sostenido en cookies con productos acumulados hasta que 
se finalize el pedido que se envía a receptor.php.
Los controles para comprar se sitúan debajo de éste, tal y como se muestra en el dibujo que se hace en la pizarra.